Hej Alle
 
Vi har fået en forespørgsel omkring udvikling af en app til Aarhus Duckrace
 
I hovedtræk, så har man nogle tusinde gule badeænder med hver sit nr.
Folk kan købe en and med et unikt nr.
 
Alle ænderne bliver sluppet løs et sted i Aarhus Å og der er en målstreg ved Immervad
Der vil blive udtrukket nogle vindere
 
Appen skal kunne håndtere betaling af en ”and” eks. indbetaling af 20 kr.
data  over person og ande nr. skal være i eks. SQL database, så man hurtig kan finde frem til, hvem som ejer and nr. 4711
 
Der skal være noget synligt reklame for sponsorerne (Salling group, EG-data, AarhusStifttidende mfl.)
Noget du kunne være interesseret i at lave ?